# スクリプトの説明
CrEasyから、各スクリプトを一つのファイルにまとめて配布することになりました。
ここでは、それぞれのスクリプトの設定項目について説明します。
# @CrEasy
ここでは、AviUtl向けのものについて説明しています。AviUtl2向けのものは設定項目が一部存在しないため、注意してください。
## CrEasy
根幹となるスクリプトです。オブジェクトの座標を自動で設定できます。
### オプション
#### グリッド
入力: 整数値 (最小:0, 最大:5000)

複数のオブジェクトが配置されるときの間隔を設定します。
#### 並び
入力: 整数値 (最小:1, 最大:10)

オブジェクトを配置する際の並びを設定します。詳しくは実際に試してみてください。
#### ウィンドウ番号
入力: 整数値 (最小:1, 最大:1000)

そのオブジェクトが何番目であるかをスクリプトが把握できるよう、番号を入力する必要があります。しかし、設定が面倒すぎるので回避策が用意されています。
#### 非アクティブ化
入力: チェックボックス

非アクティブ状態を再現するために使用します。
AeroShotCREなど、非アクティブウィンドウを同時に撮影でき、命名規則がある場合に使用できます。

### 設定
#### Z軸も動かす
入力: チェックボックス

Z軸を制御させるかを設定します。
#### パススルー
入力: チェックボックス

このスクリプトで座標を制御しないようになります。後述の背景ブラーを使う際に必要になります。
#### Z軸グリッド
入力: 整数値

Z軸のグリッドを個別で設定できます。0の場合はオプションで設定したグリッドで設定されます。
#### 置き換え前
入力: 文字列

オプションの非アクティブ化を使う際に必要になります。ここにはアクティブ状態のファイル名内の識別子を入力します。(初期値:b1)
#### 置き換え後
入力: 文字列

オプションの非アクティブ化を使う際に必要になります。ここには非アクティブ状態のファイル名内の識別子を入力します。(初期値:b2)
#### 乱数シード値
入力: 整数値

乱数のシード値を設定できます。オプションの向きが10の時の座標に影響します。
#### X上限
入力: 整数値

画面からオブジェクトが横方向にはみ出ないようにします。0の場合はオフになります。
#### Y上限
入力: 整数値

画面からオブジェクトが縦方向にはみ出ないようにします。0の場合はオフになります。
#### フィルタ効果を無視
入力: チェックボックス

オブジェクトをグループ化する際に、フィルタ効果も併せてグループ化する場合にはこの設定が必要です。
#### フィルタ効果の数
入力: 整数値

フィルタ効果の数を設定します。例えば二つのフィルタ効果を置いた場合、2を入力します。

## CrEasy_sep
グリッドをX軸とY軸で個別で設定できるようになったバージョンです。それ以外は同じです。
### オプション
#### Xグリッド
入力: 整数値 (最小:0, 最大:5000)

複数のオブジェクトが配置されるときの間隔を設定します。X軸に適用されます。
#### Yグリッド
入力: 整数値 (最小:0, 最大:5000)

複数のオブジェクトが配置されるときの間隔を設定します。Y軸に適用されます。
## 座標_サブピクセル無効
サブピクセルを無効にして座標を設定できます。
### オプション
#### X
入力: 整数値 (最小:-10000, 最大:10000)

X軸の座標を設定します。
#### Y
入力: 整数値 (最小:-10000, 最大:10000)

Y軸の座標を設定します。
#### Z
入力: 整数値 (最小:-10000, 最大:10000)

Z軸の座標を設定します。
#### パススルー
入力: チェックボックス

このスクリプトで座標を制御しないようになります。後述の背景ブラーを使う際に必要になります。
## 背景ブラー
オブジェクトの透明部分にぼかし効果を適用します。ただし、マスクファイルが必要です。
### オプション
#### ぼかし
入力: 整数値 (最小:0, 最大:100)

ぼかしの強さを設定します。
#### 単色化
入力: 実数値 (最小:0.0, 最大:100.0)

色の強さを設定します。
#### 色
入力: カラーパレット

色を設定します。
### 設定
#### 置き換え前
入力: 文字列

ここにはアクティブ状態のファイル名内の識別子を入力します。(初期値:b1)
#### 置き換え後
入力: 文字列

ここにはマスクのファイル名内の識別子を入力します。(初期値:mask)
#### 色
入力: 16進数 または カラーパレット

色を設定します。オプションにあったものと同じです。
#### マスク代用
入力: チェックボックス

マスクファイルが無い場合に、オリジナルのオブジェクトを複製することで対応します。
#### Xトリム, Yトリム, Xオフセット, Yオフセット
入力: 整数値

マスク代用にチェックを入れた際に動作します。ブラーの範囲を調整できます。
#### 軽量化
入力: チェックボックス

フレームバッファの範囲を絞ることで負荷を軽減します。
## 背景ブラー_for_CrEasy
背景ブラーとCrEasyを併用したい場合には、こちらを使用します。

オプションと設定は大体同じですが、置き換え前の識別子の設定はなくなっています。CrEasyで設定されたものを読み込むためです。